Добро пожаловать в M Power Clinical
Analytics — ваш центральный узел для
преобразования радиологических данных
в практически применимые аналитические
сведения.
Независимо от того, являетесь ли вы
врачом, администратором или
аналитиком, M Power помогает лучше
понимать показатели эффективности,
повышать качество работы и принимать
обоснованные решения.
M Power Clinical Analytics объединяет
мощные инструменты, позволяющие
выполнять поиск по радиологическим
заключениям, контролировать качество и
соблюдение стандартов, анализировать
операционные показатели, а также
использовать проверку на базе
искусственного интеллекта для
интеграции с M Power.
Используйте возможности поиска
аналитической системы M Power Clinical
для быстрого нахождения информации в
радиологических заключениях.
Вы можете выявлять тенденции,
проводить исследования и получать
доступ к данным, необходимым для
принятия обоснованных клинических
решений.
ИИ использует технологии обработки
естественного языка для выполнения
встроенных проверок качества, что
позволяет на раннем этапе выявлять
проблемы, связанные с клиническими
данными или оформлением документации,
а также повышать точность и
обеспечивать соблюдение нормативных
требований.
Вы можете отслеживать ключевые
показатели — такие как объем,
оборачиваемость, время и
производительность, — чтобы
контролировать эффективность работы и
результаты.
Более того, M Power Clinical Analytics
помогает оценивать и проверять
результаты работы ИИ, сопоставляя их с
клиническими отчетами для обеспечения
точности.
Система M Power Clinical Analytics
поддерживает алгоритмы искусственного
интеллекта; ее можно активировать в
вашем медицинском учреждении для
помощи в анализе данных.
Благодаря M Power Clinical Analytics
вы сможете улучшить результаты лечения
пациентов за счет получения более
глубокого понимания данных.
Эти метрики помогают отслеживать
операционную эффективность,
поддерживать работу по повышению
качества и принимать более
обоснованные решения на всех уровнях
организации, обеспечивая при этом
простой и удобный доступ к данным.
Готовы начать? Изучите панели
мониторинга, выполните первый поиск и
узнайте, как M Power может помочь в
вашей повседневной работе.